File di cannoniere spazili 

La sangunaria contesa che da tempo infuria tra gli Atreides e gli Harkonen dura ormai da lungo tempo. I due popoli hanno come comune obbiettivo il recupero del rarissimo frammento della stella Bebop, esplosa milioni di anni fa. Acquisire tale oggetto permetterebbe agli Atreides, specie affetta da nanismo, di aumentare la loro altezza di circa 10 milioni di faaD atreideri (ovvero 1,5 cm in unità terrestri). Consentirebbe, invece, agli Harkonen di risolvere il gravoso problema che sta portando la loro specie allo sterminio: l'irritante traballare del tavolo dell'imperatore che ne causa l'ira furiosa e che si manifesta con pubbliche esecuzioni.
Entrambi gli schieramenti sono giunte allo stremo. Per vincere gli Atreides hanno incaricato di capitanare le loro milizie spaziali al comandante della flotta della Valle del Vento, mentre gli Harkonen si sono affidati al capitano dei Boogie Woogie Feng Shui. Le sorti di queste due popolazioni si decideranno oggi nella battaglia definitiva di Stardust Crusaiders. Chi vincerà? 


 questo si sono rispettivamente affidati a due flotte spaziali, note per la loro forza e potenza.

 affidati  al fine di risolvere vittoriosamente la contesa. 





Lo spazio è ormai da tempo illuminato dai boati e dalle esplosioni delle flotte spaziali della Valle del vento e . Il loro c 



